yNotes est une application française Open Source qui vous permet d'accéder à vos services scolaires dans un environnement simple, épuré, moderne et sécurisé.


yNotes est une application non officielle qui utilise les APIs de services scolaires. 

Vous pouvez accéder aux services scolaires École Directe (STATIM SAS ©), et Pronote (INDEX ÉDUCATION) par connexion directe et via l'ENT Ile de France. 

yNotes est encore en plein développement ! La version finale devrait voir le jour en cours d'année.

NOTES : Accédez à vos notes, consultez leurs informations et groupez les par catégories

DEVOIRS : Accédez à vos devoirs récents ou sauvegardez les pour plus tard, accédez à leur pièces jointes

APPLICATIONS : Accédez à vos applications scolaires (Messagerie, Cloud...)

AGENDA : Un véritable agenda est intégré à yNotes. Accédez aux détails des cours, modifiez les heures des cours, ajoutez vos propres évènements et faites-les vous rappeler

HORS LIGNE : Accédez à l'application même sans connexion

Accédez également à de nombreuses autres fonctionnalités utiles pour vous organiser dans votre vie d'étudiant et ne pas perdre vos objectifs de travail !