yNotes est distribué sous licence libre copyleft (plus d'informations en bas de page).

En utilisant cette application ainsi que les services tiers vous acceptez et comprenez les conditions suivantes :

- Mon identifiant ainsi que mon mot de passe ne sont pas enregistrés sur des serveurs, seulement sur votre appareil. 
Vous vous portez cependant responsables en cas de perte de ces derniers.

- yNotes ne se porte pas responsable en cas de suppression ou altération de la qualité de votre compte EcoleDirecte/Pronote par une entité externe.

- yNotes est un client libre et gratuit et non officiel.

- yNotes n’est en aucun cas affilié ou relié à une quelconque entité scolaire.

- EcoleDirecte est un produit de la société STATIM.

- Pronote est un produit de la société INDEX EDUCATION.

- L'utilisation des services scolaires cités est soumise à des conditions d'utilisation imposées par leurs éditeurs.
L'utilisation de yNotes implique de vous soumettre à ces conditions.

- yNotes se réserve le droit de supprimer n'importe quelle fonctionnalité par décision légale ou interne.

© JsonLines, 30/07/2020, contact@ynotes.fr Ce logiciel est un programme informatique servant à accéder aux services de vie scolaire (notes, cahier de texte, emploi du temps...) de l'étudiant. Ce logiciel est régi par la licence CeCILL soumise au droit français et respectant les principes de diffusion des logiciels libres. Vous pouvez utiliser, modifier et/ou redistribuer ce programme sous les conditions de la licence CeCILL telle que diffusée par le CEA, le CNRS et l'INRIA sur le site "http://www.cecill.info". En contrepartie de l'accessibilité au code source et des droits de copie, de modification et de redistribution accordés par cette licence, il n'est offert aux utilisateurs qu'une garantie limitée. Pour les mêmes raisons, seule une responsabilité restreinte pèse sur l'auteur du programme, le titulaire des droits patrimoniaux et les concédants successifs. A cet égard l'attention de l'utilisateur est attirée sur les risques associés au chargement, à l'utilisation, à la modification et/ou au développement et à la reproduction du logiciel par l'utilisateur étant donné sa spécificité de logiciel libre, qui peut le rendre complexe à manipuler et qui le réserve donc à des développeurs et des professionnels avertis possédant des connaissances informatiques approfondies. Les utilisateurs sont donc invités à charger et tester l'adéquation du logiciel à leurs besoins dans des conditions permettant d'assurer la sécurité de leurs systèmes et ou de leurs données et, plus généralement, à l'utiliser et l'exploiter dans les mêmes conditions de sécurité. Le fait que vous puissiez accéder à cet en-tête signifie que vous avez pris connaissance de la licence CeCILL, et que vous en avez accepté les termes.